1) В проект была добавлена идея создания уникальной вип ссылки. Теперь пользователь может на любую ссылку сгенерировать свою уникальную ссылку, если уже не было сгенерировано до него. 

2) Если добавить вип-ссылки в продукт, то количество редиректов возрастёт. У каждого пользователя есть ник, который он много где использует, и если это будет ссылка на какую-то его страницу, то 
добавив вип ссылки пользователь будет охотнее ими делиться.  

3) В коде уже реализованы обычные короткие ссылки, и они как и наши ссылки - тоже уникальные. Поэтому всё, что нужно сделать - это дописать одно поле в таблицу ExpirationDate, которое будет отвечать за время жизни нашей вип ссылки. Далее нужно добавить новые поля в уже существующую структуру запроса ShortLinkRequest, и в метод Short добавить проверки времени жизни. На всё нужно до 50 строчек кода. 

4) Для создание MVP нужно примерно неделя. Для его реализации нужно в продукт добавить незначительные изменения (см пункт 3). Так же нужно написать под это тесты и добавить интерактив во front-end 
часть проекта. И протестировать мануально. 

5) См пункт 3. 

6)

7) 

8) Для AB теста мы возьмём наиболее активных пользователей, и предоставим половине из них сервис с новой фичей, а второй без. И сравним количество редиректов в двух группах. 

9) Первая метрика, основная, которая будет показывать успешность фичи - это количество редиректов. Я ожидаю прирост где-то на 30%. Вторая метрика - это количество новых пользователей продукта. Тут прирост ожидается небольшой, где-то +1-3% от обычного прироста. Т.к это фича больше для повышения пользовательского опыта текущих пользователей, а не для привлечения новых. 
